Yamanaka ve Nara Klanı'nı
korumak için,
ve Gizli Çayır Köyü adına,
ben, Choji Akimichi,
bir tırtıl olmaktan çıkıp
bir kelebeğe dönüşeceğime…
ve uçacağıma ant içerim!
Siz üçünüze daha söyleyecek
bir şeyim yok…
Çünkü sizin İno-Şika-Ço'nuz
artık tamam.
– Teşekkürler…
Bu savaşı şimdi bitiriyorum!
Yardım et bana, Shikamaru! Ino!
Choji, seninle uzun zamandır
birlikteyiz…
Ama seni hiç böyle liderlik
ederken görmemiştim!
Kalpten Bir Mesaj
Bir süredir alamıyorsun.
Yarım yamalak ilgi,
yetersiz hazırlık.
Bir süredir aklımı kurcalayan
bir şey var.
Ne oldu?
Az önce…
Dokuz Kuyruklu'nun çakrasını
hissettiğimi sandım.
Ama benden başka birinin
Dokuz Kuyruklu'nun çakrasına sahip
olması mümkün değil, değil mi?
Muhtemelen hayal gördün.
Buradaki çakra kesik,
hem içeride hem dışarıda.
Dokuz Kuyruklu sadece senin içinde.
Şüphesiz, kötü bir şaka.
Naruto bir şeyler
hissetmeye başlıyor.
Naruto dışında Dokuz Kuyruklu'nun
çakrasına sahip olanlar,
sadece Altın ve Gümüş Kardeşler.
Yani, Orochimaru'nun jutsuyla
hayata döndürülmüşler.
Ancak, bu odadaki çakrayı
daha yoğun şekilde
algılama gücüne sahip.
Onu daha uzun süre
kandıramayız.
Ne yapacağız, Bee?
Ne yapalım?
"Ne yapalım" da ne demek?
Planı dinlemiyor
muydun?
Naruto'yu bu alandan
çıkarmayacaktık!
Bunun için buradasın, Sekiz Kuyruk!
Ne biçim…! Kahretsin.
Tuvalet nerede?
Dışarı çık.
Solundaki kapı.
Seni salak!
Naruto kaçacak!
Onu takip et!
Oh!
Panik yapma. Karargahla iletişime geç.
Ne?
Dokuz Kuyruk dışarı çıkmaya mı çalışıyor?
Bee ne yapıyor?!
Aslında, Usta Bee çok dikkat
etmiyordu
talimatlara…
Ancak önlemlerimizi aldık.
Tsunade Hanım, lütfen emri verin.
Mmhmm.
Dur…Naruto.
Neden bu kadar çok muhafız var?!
Bir şeyler ters gidiyor.
Naruto, üzgünüm,
ama geçişine izin veremem.
Lütfen o odaya geri dön.
Tamam ama Shino'nun babası neden burada?
Beni neden izliyorsunuz?!
Yeter! İçeri geri dön,
orada anlatırım.
Dışarıda neden söyleyemiyorsun?
Shibi, onunla ben konuşacağım.
I-Iruka Sensei!
Bu adada ne yapıyorsun?!
Bu adada ikincil bir görevimiz
var şu an.
Ve size destek olmak için buradayız.
Burasının tehlikeli olduğunu duyduk.
Peki neden dışarı çıkamıyorum?
Tanımlanamayan bir yaratık
var
teyit etmeye çalıştığımız.
Çünkü…
Dokuz Kuyruk'un çakrasını hissettim.
Bunun bir alakası var mı?
Kinkaku ve Ginkaku'nun çakrasını bile
burada algılayabildi mi?
Tüm çakranın engellendiği
bir yerde?
Onu dışarı çıkarmak
tehlikeli olur.
Onu durdurmalıyız.
Onu ikna etmek için elinden geleni yap, Iruka.
O-Oh, tabii.
Yaratık, Dokuz Kuyruk'un çakrasına
sahip gibi görünüyor.
Sanırım burada Dokuz Kuyruk gibi başkaları da varmış.
Senin dışarı çıkmana izin veremeyiz
ve içindeki Dokuz Kuyruklu'yu kışkırtmana.
Bu yüzden içeride kalıp
düşük profilmeni istiyoruz.
Kaptan Yamato'nun geri dönmemesinin sebebi bu mu?
Evet. Dokuz Kuyruklu'nun çakrasını bastırmada
Ağaç Stili en etkilisidir.
Bunu biliyorsun.
Hadi, içeri geri dönelim.
Usta Bee, bu adanın hayvanlar hiyerarşisinin
en tepesinde durur.
Yaşlı adam Bee'yle yumruklaştığımda
hissettiğim o duygu…
Gerçekti.
Bu tamamen gerçekti.
Eğer o hayvanlar çılgına dönmüşse,
ben onları bastırırım.
Bırakın onları kontrol edeyim!
Naruto'nun kaçmasına izin vermeyin!
Tamam!
İşte oldu! Onu Gölge Zaptetme ile kontrol altına aldım!
N-Neler oluyor?
Hepsini Bilge Modu'yla hissetti.
Neden bu oluyor?!
Bu bir savaş…
Madara bize savaş açtı.
Hey, Iruka! Sen…
Shibi, artık yalan söylemeyi bırakalım.
Naruto aptal değil.
Ona gerçeği söylemeli
ve bakış açımızı anlamasını sağlamalıyız.
Yoldaşlarım savaşıyor
ve cehennemi yaşıyor…
Neden bunları benden gizliyorsunuz?
Bu, seni korumak için verilen bir savaş.
Madara tam kapsamlı bir saldırı başlattı.
Senin ve Lord Killer Bee'nin içindeki
Dokuz Kuyruklu ve Sekiz Kuyruklu'yu ele geçirmek için.
Eğer her iki Kuyruklu Canavarı da almayı başarırsa,
jutsu tamamlanacak
ve bu dünya sona erecek!
Seni korumak, geleceği korumak demek,
ve herkesi korumak demek.
Herkes canını ortaya koyuyor.
Seni korumak için savaşıyorlar.
Naruto, senin savaşın kendinle.
İşte burası, sabretmen gereken yer.
Gerçek barış diye bir şey yok!
Bu lanetli dünyada yaşadığımız sürece,
barış imkansızdır!
O zaman… ben bu laneti kıracağım.
Eğer barış diye bir şey varsa, onu ele geçireceğim!
Asla vazgeçmeyeceğim!
Acı ne kadar büyük olursa olsun,
yürümeye devam edeceğim.
Çünkü Naruto işte böyle biri!
Savaş, her iki tarafa da ölüm, yaralanma
ve acı getirir.
Ölüme bir anlam bulmaya çalışabilirsin,
ama geriye sadece acı kalır.
Dayanılmaz bir nefret…
Anlamsız ölümler…
Sonsuz nefret…
ve iyileşmeyen bir acı.
Savaş budur işte.
Naruto… Zamanla yüzleşeceğin şey bu.
Benim görevim burada bitiyor, Naruto.
Gerçek barışı getirebileceğine inanıyorum.
Nagato… Bana söylediklerin…
Bunu mu kastediyordun?
Şimdi, içeri girelim.
Bu savaşı tek başıma durduracağım.
Tüm nefreti ve acıyı üstleneceğim.
Bu benim görevim!
Hiç mi dinlemiyorsun?!
İçinde Dokuz Kuyruklu var!
Bu sadece seninle ilgili değil, Naruto!
Sen beni tanıyan ilk öğretmendin,
ama sadece Dokuz Kuyruklu'yu düşünüyorsun!
Neden bana güvenmiyorsun?!
Şımarık bir çocuk gibi davranma!
Benim için sen…
Böyle ebeveynvari bir tavır takınman işe yaramaz.
O canavar tilkinin gücünü kullanmayacağını sanmıyorum.
Sadece onun nasıl biri olduğunu bilmiyorsun…
Doğru… eğer o canavar tilkiyse.
Ama Naruto farklı.
O…
O, benim tanıdığım biri.
O, mükemmel bir öğrenci.
O her zaman
yüzde yüzünü verir, yine de,
beceriksiz olduğu için,
insanlar onu takdir etmez.
O zaten insanların çektiği acının
ne olduğunu anlıyor.
Artık bir canavar tilki değil.
O, Gizli Yaprak Köyü'nün…
Naruto Uzumaki'sidir!
Benim için sen…
Önemli bir öğrencisin.
Ve…
Seni küçük kardeşim gibi görüyorum.
Düşman lideri tüm gücüyle
seni hedef alıyor.
Böyle bir tehlikeyle karşılaşmana
nasıl izin verebiliriz?
Üstelik, bu yükü tek başına
taşıman için bir sebep yok.
Ben eskisinden farklıyım.
Daha güçlü oldum!
Ve Sensei, bu bandı bana
sen verdin.
Hey… Iruka…
Hayır!
Yine de gitmene izin veremem!
Sensei, daha güçlü olduğumu söylemedim mi?
Böyle bir bariyer…
Aşmayı başardı!
Bırakmayacağım!
Dokuz Kuyruk'un çakrası çok güçlü.
Parazit Böcekleri işe yaramıyor!
Temui!
Öndeki Bariyer Birliği'ne haber ver,
Naruto onlara doğru geliyor.
Anlaşıldı!
Geri kalanımız Naruto'yu takip edecek!
Hadi gidelim!
Niye, Iruka Sensei?
Bu da ne?
Seni tanıdığım kadarıyla,
savaş alanına koşacaksın.
İşte bu kadar kararlısın.
Eğer bu mektubu okuyorsan…
seni durduramadığım anlamına gelir.
Başkan Tsunade bana
seni Bulut'un gizli adasında
tutma emri verdiğinden beri,
bu mektubu sadece bu amaçla
hazır bulunduruyordum.
Görevimi yerine getiremediğim için
kendimden utanıyorum.
Bu notu sana ulaştırabilecek miyim,
bilmiyorum,
ama benden duyman gereken
bir şey var.
Gittin gideli,
söyleyecek tek şey bu kaldı.
Ne olursa olsun,
sağ salim dön.
Üzgünüm Naruto. Ben zayıfım.
Abin gibi davranıyorum,
ama seni hiçbir zaman
koruyamadım…
Yani gitti mi…aptal, şu aptal.
Killer…Bee, değil mi?
Senden bir iyilik isteyeceğim.
Emin değilim,
ama seni bir yerden tanıyorum gibi
Her seferinde,
yüzünü hatırlayamıyorum.
Lütfen Naruto'yu koru!
İşte böyle yalvarmazsın, anladın mı?
Bana yumruğunu kaldırman lazım.
B-Böyle mi?
Anladım! Aptal, şu aptal!
Sensin…
Böyle bir söz vermen doğru mu?!
Sen Naruto'nun koruyucususun!
O, Naruto'yu durduramadıysa,
kimse durduramaz.
Çünkü…
Sen hep Naruto'nun kalbindesin.
Sen onun zihnindeki sesin.
Ben mi? Naruto'nun…?
Naruto'ya ne yaptığını bilmiyorum…
Ama ona göre,
sen çok özelsin.
Rapim hor görülse bile.
Naruto senin her dediğini dinler.
Naruto onu bu güne kadar
sıkı sıkı sakladı.
Naruto'yu bu zamana kadar koruyan…
senin ona söylediklerin oldu.
Gerçekten buradan ayrılıp
Naruto'nun peşine düşecek misin?
Hâlâ eğitimdeyiz, aptal, şu aptal!
Raikage'nin Demir Pençesi'ni yiyeceksin,
bundan emin ol!
Gerçek savaşta daha hızlı öğrenirsin, aptal!
Kestirmeden gidiyoruz, şu aptal!
Bunun anlamı ne, Tsunade?!
Dokuz Kuyruk durdurulamadı!
Şu Iruka…
Zor kullanmak zorunda kalacağız.
Bariyer Birliği'nin durumu ne?
36 katmanlı bir
Kendini Yenileyen Bariyer oluşturdular
çevre boyunca.
Bir Jinchuriki bile onu delemez.
Lütfen içiniz rahat olsun.
Naruto geliyor! Yaklaşıyor!
Bariyer Birliği olarak neler
yapabileceğimizi gösterme zamanı!
Tüm o zorluklara katlanmamızın nedeni
buydu,
bu çok katmanlı bariyeri kurmak için!
Geçmesine izin vermeyin!
Merkeze ileteceğimiz tek mesaj…
"Görev tamamlandı!"
Anlaşıldı mı?!
Ne—?!
Bu da ne?!
Onun ötesinde bir bariyer var.
Seninle birlikte onu kıracağız, çabuk!
Ahtapot Kafa!
Bariyeri ben kıracağım, salak!
Naruto, sen Kuyruk Canavarı Bombasını
fırlat, salak!
Tamam!
Sekiz Kuyruk Bee de mi burada?!
Ne?!
İşte başlıyoruz, salak!
Faydası yok!
Bariyer yeterince hızlı yenilenmiyor!
Bu gidişle…
Şef…
Merkeze ne diyeceğim…?!
Onu durduramadık!
Evet, tahmin etmiştim.
– Kahretsin!
– İşe yaramıyor…
Ama onu kıran iki kişi vardı.
Kimse iki kişi olduklarını söylemedi!
İnanılmaz bir çakra!
Savaş alanında, Darui'nin Birinci Birliği
yakınlarında devasa bir çakra alanı
belirdi!
Bu ne?
Bir tür insansı canavar gibi görünüyor!
Birliklerimizi mahvediyor!
Ve kontrol eden kişi...
Kim o?!
Madara Uchiha olduğuna inanıyoruz!
Naruto Shippuden'un yeni bölümünde:
"Gedo Heykeli'nin Saldırısı"
Harekete geç! Gedo heykeli!
GEDO HEYKELİ'NİN SALDIRISI
Yeni bölümde görüşmek üzere!